Разработать связи между классами «Служащий» (ФИО
служащего),

«Работники с почасовой оплатой» (оплата за час, часы, отработанные за неделю),

«Работники со сдельной оплатой» (оплата за единицу
продукции, число единиц продукции, произведенной за неделю).

Все классы должны содержать методы получения и изменения всех полей. Написать
программу, позволяющую получать сведения о служащих. Использовать
конструктор с параметрами, конструктор без параметров, конструктор
копирования. В класс добавить необходимый набор полей и методов (минимум
два поля и два метода) на свое усмотрение. Предусмотреть метод для записи
полученных данных в файл. Выводить на экран информацию о всех
сотрудниках, имеющих заработную плату больше указанной пользователем