«Тестирование
знаний студентов», включающий обязательно следующие классы:

  «Тест»
 (название теста, тема теста, перечень вопросов, перечень полученных ответов),

 «Пользователь»
  (ФИО, факультет, номер группы),

 «Ответ»
 (дата выполнения теста, ФИО выполнившего тест)

 «Вопрос»

 (Текст вопроса, варианты ответа, правильный ответ, баллы за вопрос)

 «Результат»
 (ФИО, факультет, номер группы, результат(в %), сдал/не сдал)

Корректно реализовать связи между классами. В разработанном наборе классов должен быть хотя бы один
шаблонный класс. Программа должна обеспечивать вывод итоговой
информации о выполнении тестов в табличном виде на экран и в файл.
Использовать конструктор с параметрами, конструктор без параметров,
конструктор копирования, деструктор.

Шаблонный класс «Вопрос»
Шаблонный класс «Тест»
